Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 13]
Du bist wach.
Wenn es nicht so wäre
meine schnellen Reflexe
Du wärst zu Tode getrampelt worden.
Am Ende wurde ich völlig umsonst verprügelt.
Pingwen.
Wohin gehen wir?
Bist du dumm?
Wir fahren nach Hause.
Wir sind so übel zugerichtet.
Wohin sollten wir sonst gehen?
Es war nicht einfach, von dort zu entkommen.
Halt, ich steige aus.
Ich muss ins Lager zurückkehren.
Warum gehst du zurück ins Lager?
Bei all diesem Chaos,
Menschen werden niedergetrampelt
Als wären sie nichts weiter als Ameisen.
Mehrere Personen
wurden dort zu Tode getrampelt.
Und niemand weiß, wer sie waren.
Ich wäre ein Narr, wenn ich dir noch einmal vertrauen würde...
Pingyuan.
Pingyuan!
Was machst du da? Bist du verrückt?
Yimei befindet sich noch im Militärlager.
Diese Frauen befinden sich noch immer im Lager.
Ich muss sie zurückbringen.
Sie können nicht zurückkommen, Pingyuan.
Sie können nicht zurückkehren.
Das ist ein Militärlager.
Wer glaubst du, wer du bist?
Was sollen wir dann tun?
Ihnen beim Sterben zusehen?
Viele Menschen sind bereits gestorben!
Gerade eben, du und ich
Ich wäre beinahe gestorben!
Wenn wir sterben,
Es würde niemand bemerken.
Niemand sollte umsonst sterben.
Niemand.
Wenn ich nicht einmal beschützen kann
die Frauen und Kinder des Dorfes,
Darf ich mich noch einen Mann nennen?
Aus dem Weg!
Halt mich nicht auf.
Warum versuchst du, ein Held zu sein,
Gu Pingyuan?
Du redest nur großspurig.
Ich bin vielleicht ein Feigling.
Aber wenigstens kümmere ich mich um unsere Mutter!
Du!
Du warst so viele Jahre weg.
Die Mutter erblindete vor lauter Weinen!
Als die Soldaten kamen,
Sie versteckte sich im Ofen
und überlebte 3 Tage und 3 Nächte lang von Süßkartoffelresten .
Ich versteckte mich auf dem Balken.
und wäre beinahe verhungert.
Wo waren Sie, als das passierte?
Warum hast du nicht
Sagtest du das damals?
Nun bist du endlich wieder da.
Und du bist schon wieder weg!
Was nehmt ihr uns mit?
für?
Wenn unser kommandierender General heute stirbt,
Keiner von euch wird lebend zurückkommen!
Beeil dich!
Wie geht es dem kommandierenden General?
Er blutet immer noch.
Rettet den General, schnell!
Beeil dich!
Du,
Hol ein Tuch, um sein Gesicht zu bedecken.
Er ist nicht tot. Warum wird sein Gesicht verdeckt?
Ich habe Angst.
Hier, General.
Beeil dich!
In Ordnung.
Geh und hol
ein scharfes Messer, Alkohol, Wundsalbe,
und eine Feuerschale.
Okay.
Schnell!
Die Feuerschale!
Alkohol! Schnell!
Li Cheng!
Sag Li Cheng, er soll herauskommen!
Ich muss ihn sehen!
Li Cheng!
Allgemein.
Ich muss den Eisensand ausgraben.
in seiner Wunde.
Du musst ihn festhalten.
In Ordnung.
Ich habe dir gesagt, du sollst ihn festhalten!
Was hast du dann gemacht?
Der Eisensand wird tiefer sinken
so in seine Wunde.
Wenn ich es nicht schaffe, es zu bekommen, schaffst du es dann?
Ja.
Kommen.
Komm schnell.
Ich ziehe dir den Pfeil heraus.
NEIN.
Er wird sterben, wenn du das tust.
Wir müssen den Pfeilkörper entfernen.
Drücken Sie die Pfeilspitze langsam heraus.
und die Wunde mit Lammdarm zunähen .
Wasser.
Wasser...
Du hast viel Blut verloren.
Man kann nicht zu viel Wasser trinken.
Befeuchte einfach deine Lippen.
Schau mal, ihm geht es viel besser.
Er sieht wirklich viel besser aus.
Ja.
Du bist echt etwas Besonderes.
Ich denke, ihm wird es jetzt wieder gut gehen.
General, weiter im Text
Du musst dich gut ernähren
um deine Kraft aufzubauen.
Ich finde...
Sie werden sich in etwa einem Monat erholen.
Das...
Was machst du?
Die allgemeinen Werte dies
wie seine eigenen Augen.
Du schreibst einfach so darauf?
Wenn er tot ist,
Was nützen ihm seine Augen?
Also...
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 Tael,
Cynanchum paniculatum
3 Tael, Deer antler 0.5 Tael]
Nehmen Sie die Medikamente gemäß
diesem Rezept ein.
Nehmen Sie es einmal täglich ein,
und sein Fieber wird in 3 Tagen nachlassen.
Dann sind sein Herz und seine Lunge in Sicherheit.
In Ordnung.
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 Tael,
Cynanchum paniculatum
3 Tael, Deer antler 0.5 Tael]
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Diese Frauen...
Du hast doch niemanden getötet, oder?
Für wen halten Sie uns?
Wir erheben unsere Waffen nicht.
gegen wehrlose Frauen.
Mach dir keine Sorge.
Wir haben keinem von ihnen wehgetan.
Was machst du?
Ich gehe auch zurück.
Du kannst nicht gehen.
Erst wenn der Pfeil entfernt wird
und er ist wieder auf den Beinen.
Wird Ihr Leben vollständig gerettet werden?
Beobachten Sie ihn genau.
Wer hat Ihnen Ihre medizinischen Kenntnisse vermittelt?
Ich habe von meinem Vater gelernt.
Wenn ich mich erholt habe,
Ich werde dich großzügig belohnen.
Erzähl mir von deinem Vater.
Was für ein Mensch ist er?
Mein Vater ist ein Gelehrter
die die kaiserlichen Prüfungen nie bestanden haben.
Er sagte:
„Wenn nicht ein berühmter Minister,
dann ein renommierter Arzt."
Später hörte er auf, Prüfungen abzulegen.
und wurde Lehrerin in dem Dorf.
Er eröffnete eine Schule
den Kindern beibringen
und studierte selbst Medizin.
Sag deinem Vater, er soll mit dem Unterrichten aufhören.
Das ganze Zeug mit Konfuzius und Mencius
ist sowieso nutzlos.
Kommt zu meiner Armee
und Arzt werden.
Haben Sie jemals eine Ausbildung erhalten?
Menschen, die gebildet sind
und Prinzipien verstehen
Ich würde das niemals tun.
Wegen eures Krieges,
Wir konnten unseren Tee nicht verkaufen
oder Vorräte mitbringen.
Die Männer leben in ständiger Angst vor der Einberufung.
Als der Teewald niederbrannte,
Das ganze Dorf weinte einen ganzen Tag lang.
Aber niemand kam, um zu helfen.
Trink die Medizin.
Lass es einfach da liegen.
Wenn Sie das Medikament nicht einnehmen,
Sie lassen uns nicht gehen.
Es ist heiß.
Ich bin fertig.
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Bai Yimei.
Passender Name für deine Herzlosigkeit.
Was ist passiert?
Es gab eine gewaltige Explosion!
Ist alles in Ordnung?
Uns geht es gut.
Was ist passiert?
Wachen!
Ja, Sir.
Es handelt sich nicht um einen Feindangriff!
Yimei.
Komm, hilf mir, das zu lösen.
Allgemein!
Die Sprengstoffe in der Heuscheune explodierten.
NEIN!
Steckt eure Waffen weg.
Allgemein.
Steh auf und sprich!
Du lebst also noch.
Wir haben noch geschäftliche Angelegenheiten zu besprechen.
Du hast die Sprengsätze gezündet?
Cleverer Schachzug.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Frau Bai?
Wir sind verlobt.
Sie sind unbefugt in mein Militärlager eingedrungen.
Das ist ein Kapitalverbrechen.
Aber in Anbetracht dessen
was Frau Bai für mich getan hat,
Ich lasse dich gehen.
Gehen.
Wenn ich gehen wollte,
wäre ich schon längst gegangen.
Ich bin hierher gekommen, um zu nehmen
all diese Gefangenen mit mir.
General, lasst uns ihn einfach töten.
Verschwende keine Worte an ihn.
Bußgeld.
Lasst uns unsere Geschäftsbesprechung fortsetzen.
Abgesehen von diesen Hanfseilen,
Ich kann Ihnen auch Tungöl liefern.
Tungöl?
Wie viel?
Wenn ich das gesamte Tungöl in Huizhou sammle,
Es wären mindestens
mehrere tausend Fässer.
Ich verkaufe Ihnen Hanfseile und Tungöl.
Im Gegenzug sollen alle diese Frauen freigelassen werden.
Bist du wirklich kein Spion?
Ob ich ein Spion bin oder nicht
Das spielt keine Rolle mehr.
Solange die Hanfseile
und das Tungöl echt sind,
Ist das nicht gut genug?
Da haben Sie recht.
In Ordnung.
Was die Zahlung betrifft,
Ich werde dir keinen einzigen Candareen vorenthalten.
Ich werde auch all diese Frauen freilassen.
Jedoch...
Wenn wir beide Geschäfte machen,
Was werden Sie tun, wenn die Regierung
wirft Ihnen vor, mit dem Feind zu paktieren?
Das spielt keine Rolle.
Ich wäre der Einzige, der sich dessen schuldig machen würde.
Das ist ein geringer Preis.
dafür, dass er so viele Menschenleben gerettet hat.
Für ein Geschäft sein Leben riskieren?
Bist du ein Narr?
Unternehmen benötigen stets Investitionen.
Manchmal gehört auch ein Menschenleben zum Preis.
Ich kann mein Versprechen halten.
Ich hoffe, Sie werden das auch tun, General.
Sie sind nicht mit Ihnen verwandt.
Lohnt es sich?
Ob es sich lohnt,
können Sie nicht entscheiden.
Es kommt darauf an, was ich denke.
Bruder Gu...
Bußgeld.
Lasst diesen Mann gehen.
Lasst auch diese Frauen gehen.
Außer Fräulein Bai.
Ja, Sir.
Li Cheng?
Bringt ihn weg.
Li Cheng!
Ich meine alle Frauen.
Einschließlich Bai Yimei!
Zu!
Li Cheng!
Du hast dein Versprechen gebrochen.
Wenn ich mich erholt habe,
Ich lasse dich gehen.
Vater.
Mutter, ich bin da.
Mein Kind.
Endlich sehe ich euch alle wieder.
Herr.
Yimei ist
Behandlung einer Person im Militärlager.
Es wird ein paar Tage dauern
bevor wir sie zurückbringen können.
Meine Schwiegertochter.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Mir geht es gut.
Solange ich noch atme,
Ich werde sie mit meinem Leben beschützen.
Sei bitte nicht allzu traurig.
Besser, in friedlichen Zeiten ein Hund zu sein.
als ein Mensch in chaotischen Zeiten.
Ich wünschte, ich wäre tot!
Ich wünsche...
Ich war tot.
Pingyuan, bitte sei nicht böse.
Nicht mehr, okay?
Schau, danach,
Ich nahm all meinen Mut zusammen.
und kehrte
ins Militärlager zurück, um dich zu finden.
Seht nur, wie schlimm sie mich verprügelt haben.
[Segen und Glück]
Pingyuan, bitte erzähl es Mutter nicht.
dass wir uns gestritten haben.
Warum schlägst du mich nicht stattdessen?
Ich werde mich nicht wehren.
Lass mich einfach in Ruhe, ja?
Was ist denn da draußen für ein Lärm?
Pingyuan, bist du zurück?
Sag Mutter nicht, wo ich gewesen bin.
Mama, ich bin wieder da.
Mama.
Mein Sohn, du bist endlich wieder da.
Du hast mir wirklich wahnsinnige Sorgen bereitet.
Dein Bruder sagte, du wärst
in der Stadt, wo heutzutage Geschäfte gemacht werden.
Ich sagte ihm, dass du gerade erst nach Hause gekommen bist.
und haben sich noch nicht einmal richtig eingelebt.
Welches Geschäft könnten Sie betreiben?
Ein Freund von mir ist in der Stadt
hat mich gebeten, ihm Hanfseil zu besorgen.
Tungöl und so Zeug.
Ich dachte, ich könnte etwas Geld verdienen.
und es zur Renovierung verwenden
unser Haus.
Bei all diesem Chaos,
Es ist schwer, einen guten Freund zu finden.
Wer ist er?
Du solltest ihn einladen.
Besuchen Sie uns doch einmal.
Er heißt
Li Cheng.
Er ist, äh,
aus Guangxi.
Er ist auch gerade erst in Anhui angekommen.
Er ist sehr gastfreundlich.
Also
Er behielt mich ein paar Tage dort fest.
Du versuchst mich zu täuschen.
Man sollte kein Geld dafür verlangen
, einem Freund zu helfen.
Wir müssen unsere Herzen rechtschaffen bewahren.
Ich lüge dich nicht an.
Wir machen Geschäfte zusammen.
Ich koste ihn nicht viel.
Mein Sohn wird ein besseres Leben haben.
Unsere Familie
wird Erfolg haben.
Mama.
Ich habe noch weitere gute Neuigkeiten für Sie.
Alle Frauen im Dorf
wurden veröffentlicht.
Aber Yimei
muss noch ein paar Tage in der Stadt bleiben.
Sie muss jemanden behandeln.
Wenn sie zurückkehrt,
Ich werde sie bitten,
Ihnen ihre Aufwartung zu machen.
Dann sollten Sie schnell
Geh und sag es Herrn Bai.
Mutter.
Wir haben Herrn Bai bereits informiert.
In den letzten Jahren
Yimei
hat uns am häufigsten besucht.
Seht euch das Kleid an, das ich trage
Und Pingwens Schuhe?
Sie hat sie alle hergestellt.
Du musst sie gut behandeln.
Oder ich werde das nicht dulden.
Was sagst du?
Ich würde es nie wagen, sie schlecht zu behandeln.
Bitte nehmen Sie sich etwas Wasser.
Oh, Mama.
Heute Nachmittag haben Pingyuan und ich
Ich muss wieder raus.
Wir haben 200 Teesetzlinge bestellt
das wir zurückbringen müssen.
Ach ja.
Die Zeit wartet auf niemanden.
Sobald wir sie zurückgebracht haben,
müssen wir sie sofort einpflanzen.
Wir versuchen, eine weitere Charge zu ernten.
vor dem Qingming-Fest.
Ich werde wirklich alt.
Ich habe euch beide immer als Kinder betrachtet.
Doch im Handumdrehen
Ihr seid beide zu jungen Männern herangewachsen.
Denkt bitte weiterhin so über uns.
Egal, wann,
Pingwen und ich werden immer zusammen sein
Kinder in deinen Augen.
Das sind Klingen und Nadeln.
Mit Alkohol abwischen
und sterilisieren Sie sie vor Gebrauch mit Feuer.
Ich habe sie schon lange nicht mehr benutzt.
Meine Hände
manchmal zittern sie furchtbar.
Ich werde diese nicht mehr benötigen.
[Wundmedizin]
Diese Porzellanflaschen enthalten Medikamente.
Yimei weiß es
wofür sie verwendet werden.
Falls etwas fehlt, sagen Sie mir einfach Bescheid.
Ich werde es finden.
Überlasst die Arbeit euren Jüngern.
Du hast viele Jünger.
Mach dir keine Sorge.
Du...
Sie finden immer wieder neue Wege, mich zu amüsieren.
[Wundmedizin]
Obwohl ich gute Jünger habe,
Sie sind alle mit der Landwirtschaft beschäftigt.
Ich bin eine nutzlose Lehrerin.
Tao Yuanming sagte:
„Gefangen von den Anforderungen
der alltäglichen Welt,
„30 Jahre sind im Nu vergangen.“
Wer sagt, dass man ein Beamter sein muss?
Etwas im Leben erreichen?
Manche alte Sprichwörter müssen geändert werden.
Nachdem Yimei zurückgebracht wurde,
Ich plane, ordnungsgemäß
die Teeplantage neu organisieren.
Vorhin heute Nachmittag haben Pingwen und ich
Ich habe einige Teepflanzen mitgebracht.
Ganz egal, wer in dieser Welt kämpft,
Die Menschen werden immer
Tee trinken müssen, nicht wahr?
Einfach abwarten und sehen.
Ich habe einen alten Freund, der Tee röstet.
im Dorf Zhonghe auf dem Berg
gegenüber von hier.
Sein Nachname ist Liao.
Du kannst ihn einladen.
Deine Mutter und Pingwen haben ihn einmal getroffen.
als er vor Jahren kam, um Tee zu rösten.
Das ist großartig.
Ich wollte schon immer mal lernen, wie man Tee röstet.
Ich könnte ihn als meinen Lehrer annehmen.
Liao ist ziemlich stur.
Wenn ich die Dinge nicht im Auge behalte,
Ich fürchte, er wird dir überhaupt nichts beibringen.
Apropos,
in diesen Kriegsjahren,
Liao war schon lange nicht mehr zum Teerösten da .
Nun ja.
Wenn er sich weigert, dich zu unterrichten,
Ich nehme diesen Gehstock.
und gib ihm einen ordentlichen Klaps auf den Hintern.
Können Sie das ertragen?
Tut es sehr weh?
Es hätte schon längst entfernt werden müssen.
Wir brauchen dafür Medikamente.
Zuerst müssen wir
das umliegende Gewebe entfernen.
Wenn wir es unvorsichtig herausziehen,
Das Blut wird herausspritzen.
und dann ist es endgültig vorbei mit dir.
Na los, zieh es raus.
Ich werde es jetzt herausziehen.
Möchtest du etwas zum Draufbeißen?
Wenn ich Angst vor Schmerzen habe,
Wie könnte ich Truppen in die Schlacht führen?
Zieh es heraus.
Keine Panik.
Es spielt keine Rolle, ob ich
während der Behandlung sterbe.
Ich habe es meinen Männern bereits gesagt.
was zu tun.
Ganz egal, was passiert,
Sie werden dich nach Hause bringen.
Nicht bewegen.
Wenn Ihre Wunde geschlossen bleibt
Bis zum Morgengrauen wird alles wieder gut sein.
Es ist das erste Mal
Ich habe gespürt, wie angenehm Atmen sein kann.
Atmen ist von Natur aus angenehm.
Essen, Sonnenbaden und Teetrinken.
Das sind alles angenehme Dinge.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Der Himmel schuf die Menschen
und bauten Feldfrüchte auf der Erde an.
Die Pflanzen brachten Früchte hervor
um den Hunger der Menschen zu stillen,
und bauten Baumwolle an
um die Menschen warm zu halten.
Warum müssen Menschen sich dann
gegenseitig umbringen?
Du bist eine verwöhnte junge Dame
aus einer wohlhabenden Familie.
Wie würden Sie diese Dinge verstehen?
Ich bin keine verwöhnte junge Dame.
Eine verwöhnte junge Dame wüsste nicht,
wie man Wunden behandelt.
Mein Vater ist ein Gelehrter.
Mindestens,
Du kannst eine komplette Mahlzeit zu dir nehmen, richtig?
Wo ich geboren wurde
Mädchen wurden verkauft
noch bevor sie überhaupt erwachsen wurden.
Wenn Jungen 6 oder 7 Jahre alt sind,
Sie müssen ihren Vätern
in die Minen folgen, um dort nach Kohle zu graben.
Mein Vater starb beim Einsturz des Bergwerks.
und er wurde darin begraben.
Meine beiden jüngeren Brüder
starb, als das Bergwerk überflutet wurde.
und ertränkten sie.
Der Jüngste war erst 4 Jahre alt.
Meine Mutter musste sich Geld
von Kredithaien leihen.
gerade so leisten können
zwei Hundeklopfer-Särge
um sie zu begraben.
Was bedeutet „Hundeklopfer“?
Wenn die Sargbretter dick waren,
Das wäre in Ordnung.
Aber die Särge der armen Leute
sind alle zu dünn.
und in flachen Gruben vergraben.
Starker Regen spült sie leicht weg.
Wildhunde würden dann der Witterung folgen.
und schlagen mit ihren Köpfen die Sargdeckel auf .
Sie würden die Leichen herausschleppen.
zerreißt sie wild auseinander.
und lasse sie in Stücken zurück.
Meine beiden älteren Brüder und ich
arbeitete verzweifelt
ohne Ende,
Aber er konnte
die Kredithaie trotzdem nicht zurückzahlen.
Was ist ein Kredithai?
Der Minenbesitzer wusste, dass wir Geld brauchten.
Also, er hat meine beiden Brüder überzeugt
den Berg mit Sprengstoff sprengen.
Sie konnten nicht rechtzeitig entkommen.
und kamen bei der Explosion ums Leben.
Meine Mutter verlor alle Hoffnung.
Sie hat mir ein letztes Mal eine richtige Mahlzeit zubereitet.
Dann, während ich schlief,
Sie ertrank im Fluss.
Danach schloss ich mich der Widerstandsarmee an.
Meine Kameraden erzählten mir
dass all das Leid der armen Menschen
auf dieser Welt
liegt daran
Diese Mistkerle.
Also schwor ich
um alle bösen Menschen auf dieser Welt zu töten.
Aber du hast getötet
diese unschuldigen Menschen.
Sie hatten dir nichts getan.
Niemand auf dieser Welt ist unschuldig.
Bußgeld.
Ich werde es nicht mehr erwähnen.
Sei nicht wütend.
Es wäre schlecht, wenn sich Ihre Wunde wieder öffnen würde.
Das war sehr belastend für Sie.
Wenn du zurückgehst,
Ich werde dich großzügig belohnen.
Was gibt es da aufzuregen?
Du wirst irgendwann
zum Schlachtfeld zurückkehren.
Und dann komm wieder so zurück.
Ich bin Soldat.
Kämpfen ist mein Schicksal.
Außerdem,
Sterben wäre gar nicht so schlimm.
Wenn ich sterbe, kann ich sehen
meine Eltern und Brüder wieder.
Ich vermisse sie so sehr.
Yimei.
Zu.
Dein Vater hat mich gebeten, dir dies zu überbringen.
Was hat mein Vater gesagt?
Er möchte, dass du so schnell wie möglich zurückkommst .
Geht es dir gut?
Hier.
Hier gibt es Messer und Scheren.
Wenn ich etwas wirklich tun wollte,
Ich bräuchte keine Waffe hineinzuschmuggeln.
Und Sie nennen sich selbst stellvertretenden Kommandanten.
Du bist so ein Feigling.
Wen nennst du hier einen Feigling?
Sag das nochmal. Ich fordere dich heraus.
Das genügt.
Man kann eine Auseinandersetzung nicht gewinnen.
gegen einen Gelehrten.
Er soll vortreten und sprechen.
Du hast ihn gehört.
General, bezüglich der Hanfseile
und des Tungöls...
Ich weiß.
Ich habe gehört, dass du gekauft hast
4.000 Barrel Öl
und sechs Wagenladungen Hanfseil in Huizhou.
Ja.
Ich habe das gesamte Tungöl gekauft.
in Huizhou.
Ein Mann, auf den man sich verlassen kann.
Du hast es dir zurückverdient
Dein Leben allein.
Ich sehe, es geht dir besser.
Ich möchte Yimei mitnehmen und zuerst gehen.
Wenn es Zeit ist, sie zurückzuschicken,
Ich werde es selbst tun.
Es erübrigt sich zu sagen.
Du hast Wort gehalten.
Ich behalte meine.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht vertraue.
Ich denke einfach, sobald der Krieg ausbricht,
Vielleicht bist du nicht
einmal in der Lage, dich selbst zu schützen.
Bringt ihn weg.
Ja, Sir.
Aus!
-Raus hier!
-General!
Aussteigen!
Gehen!
Gib mir das Medikament.
Allgemein.
Sprich frei.
Sie ist so eine Dummkopf.
Sie wird gar nichts verstehen.
Allgemein.
Heutzutage tatsächlich
die anderen im Lager
Fragen Sie immer wieder
wann wir umziehen werden.
Was gibt es da zu fragen?
Unsere Bestellungen von oben
Sie müssen hier auf Schiffe warten.
zum Transport der Truppen.
Ich habe es noch nicht einmal gesehen
noch der Schatten eines Schiffes.
Aber alle sagen
dass unsere Marine
wurde vom Kaiserhof besiegt.
Unsinn!
Allgemein.
Wo hast du das gehört?
Von unseren Männern, die entkommen sind
und kam zurück.
Man sagt, unsere Marine sei übergelaufen.
Das ist nicht nur ein Gerücht. Es ist wahr.
Sehen?
Wie schnell sich Neuigkeiten verbreiten!
Allgemein.
Sind wir hier ganz allein gestrandet?
Die Männer sagen
Wir hätten
Hefei schon vor langer Zeit einkreisen sollen.
Wenn wir an diesem gottverlassenen Ort bleiben,
Eines Tages werden wir im Ganzen verschluckt werden.
Bring mir die Karte.
Ja, Sir.
Allgemein.
Hier. Vorsicht.
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 Tael,
Cynanchum paniculatum
3 Tael, Deer antler 0.5 Tael]
Wer hat auf meine Karte geschrieben?
Qimen und Anqing sind gefallen.
Der obere Jangtse liegt nun frei.
Wenn wir jetzt nach Süden fahren,
Wir werden direkt hineingehen
Die Truppen des Kaiserhofs warteten dort.
Wenn Sie haben
auch nur der geringste Gedanke an Rückzug,
Wir werden vollständig ausgelöscht werden.
Was wirst du dann tun?
Dann lasst uns Hefei angreifen.
Ja, General.
General, lasst uns Hefei angreifen.
-Lasst uns Hefei angreifen.
-Los geht's.
Angriff auf Hefei?
Wir wurden nicht dazu angewiesen.
Uns wurde gesagt, wir sollen diese Position einnehmen.
um den Druck zu lindern
für die Belagerungstruppen.
Wenn wir uns zurückziehen,
Die Truppen des Kaiserhofs werden einmarschieren
und sofort
umzingelt die Widerstandsarmee
belagert Hefei.
Wer übernimmt dafür die Verantwortung?
Ich werde.
Du?
Wie viele Köpfe hast du?
Allgemein,
Die Marine wird nicht kommen.
Wenn wir hier einfach warten,
wenn ihre Kavallerie eintrifft,
eine Ladung
und sie werden uns alle in die Flucht schlagen
in den Jangtse, um die Schildkröten zu füttern.
Wir könnten genauso gut
Geh nach Hefei und schließ dich dem Angriff an.
Wir werden die Stadt einnehmen und alle reich werden.
Was, wenn wir Hefei nicht nehmen können?
Wenn wir es nicht aushalten können,
entweder
Die
oder
aufgeben.
Ich bring dich um!
General, beruhigen Sie sich!
-General! Beruhigen Sie sich!
-General.
Allgemein!
Ich will nicht mehr leben.
Seit meine beiden Brüder
gestorben,
Ich wollte nicht mehr leben.
Aufleuchten!
Schneidet mich nieder!
Mach es!
Ich untersuche
die Lage bei der Marine noch!
Wenn die Marine tatsächlich besiegt wurde,
Wir werden sofort loslegen!
Aber zuvor,
Sollte einer von euch erneut Zwietracht säen,
Ich werde dich persönlich enthaupten.
Ich weiß.
Der Kampf hat sich in die Länge gezogen
Und alle sind frustriert.
Aber wenn wir als Menschen nicht gut leben können,
Was lässt dich glauben, dass wir
als Hunde ein gutes Leben führen würden?
Wenn Sie nur eine vollständige Mahlzeit wünschen,
Warum sollte man sich überhaupt der Widerstandsarmee anschließen?
Warum sollte man im Kampf sein Leben riskieren?
Diese Worte, die Sie gerade gesagt haben,
Ehren sie unsere gefallenen Brüder?
Alle entlassen.
Verlassen.
Habe ich dich erschreckt?
So sieht Krieg aus.
Das Medikament ist verbrannt.
Hier.
Die Teeernte im Januar markiert den Beginn des neuen Jahres.
Die Teeernte im Februar
begrüßt den neuen Frühling.
Teeernte im März,
wenn die Pfirsichblüten rot sind.
Die Teeernte im April hält uns auf Trab.
Teeernte im September,
wenn die Chrysanthemen gelb sind.
Teeernte im Oktober,
wenn es kurzzeitig warm ist.
Teeernte im November,
wenn Schneeflocken fallen.
Teeernte im Dezember,
wenn wieder ein Jahr vergangen ist.
Trink etwas Wasser.
Sir, bitte machen Sie sich keine Sorgen mehr.
Ich werde morgen wieder ins Militärlager fahren
.
Yimei ist ein guter Mensch,
der Himmel wird sie beschützen.
Sie war immer so freundlich.
Sie würde nicht einmal
Auf eine Ameise treten.
Der Himmel wird jemanden wie sie nicht im Stich lassen.
Du kannst nicht wieder dorthin gehen.
Tiger und Wölfe hören nicht auf Vernunft.
Sie haben dich heute nicht gefressen.
weil du Glück hattest.
nicht, weil sie ihr Wesen verändert hätten.
Ich habe meine Tochter bereits verloren.
Wenn ich dich auch noch verlieren würde,
Ich glaube nicht, dass ich weiterleben könnte.
Herr,
Denk nicht so.
In dieser Welt,
Nichts ist größer als die Vernunft.
Sie hat bereits gerettet
Das Leben dieses Generals.
Was könnten sie sich mehr wünschen?
Vernunft ist eine Angelegenheit zwischen Menschen.
Über welchen Grund kann man mit Tieren sprechen ?
Schau dir Tiger und Wölfe an,
Sie fressen ihre eigenen Artgenossen nicht.
Aber die Menschen?
Sie schlachten und versklaven gezielt
ihresgleichen.
Sie sind schlimmer als Bestien.
Mit wem kann man dann noch vernünftig reden?
Ich habe in letzter Zeit viel nachgedacht.
Nun, da Yimei weggebracht wurde,
Es können nur wenige Ergebnisse eintreten.
Ergebnis 1,
Sie kehrt unversehrt zurück.
Das ist mit Sicherheit das beste Ergebnis.
Mögen alle Bodhisattvas sie beschützen.
Ergebnis 3
ist das schlimmste Ergebnis.
Nur ihr Körper kehrt zurück.
Vielleicht finden wir ihre Leiche gar nicht.
Wenn dem so ist, würde ich ihr bald folgen.
Aber ich fürchte Ergebnis 2.